Данный скрипт заполняет библиографические данные для статей по шаблону, необходимому для создания записи в CSDB.
Заполняются следующие поля: ID, AU, TI, JN, PY, VL, PG, RL, AD, AB, KW, U1, U2, U6.
Для работы скрипта необходима подписка SCOPUS (VPN)
Запуск скрипта
1. Версия с графическим интерфейсом.
	python start_me.py 
Или:
2. python make_template.py -f input.txt -id 1 -n John Dow -d 01.01.2021 -m name
	для запуска скрипта из терминала. Флаги:
	-f Путь к текстовому файлу со списком статей;
	-id ID для первой записи
	-n Имя, указанное в U1;
	-d Дата, указанная в U2;
	-m Режим поиска 'doi' или 'name'
	В примере указаны значения по умолчанию, если вам не требуется изменять его, параметр можно пропустить
Результат работы скрипта с названием template.txt помещается в папку, где он запущен.


Для работы скрипта необходимо предоставить список статей, для которых будет осуществляться поиск. Поиск возможно вести по DOI или по названию статьи. Поиск по названию способен найти ~80% статей, по DOI удается загрузить почти все статьи за некоторыми исключениями. Необходимо указать путь к текстовому файлу со списком статей или же ввести их непосредственно в окне интерфейса. (кнопки добавить в список, очистить список) а также выставить режим поиска. Остальные параметры не являются обязательными для работы скрипта, однако необходимы для корректного создания шаблона записи. 
Дата: Дата, указанная в U2. Если не выставлена, значение по умолчанию сегодняшнее число
Имя: Имя, указанное в U1. Если не выставлено, значение по умолчанию "John Dow"
Начальный ID: ID первой записи. Если не выставлен, значение по умолчанию: 1
Также можно указать папку в которую будет помещен результат работы скрипта. По умолчанию результат работы скрипта с названием template.txt помещается в папку, где он запущен.


Сгенерированный шаблон необходимо проверять на корректность данных. Шаблоны заполняются на основе данных SCOPUS и PubMed и не всегда соответсвуют правилам заполнения в CSDB.
 В особенности необходимо обратить внимение на следующие поля (перечислены в порядке убывания проблемности):
 RL: PMID не всегда загружается, может загружаться некорректно. 
 AD: В SCOPUS адреса часто указаны с сокращениями, их необходимо раскрывать.
 AB: В конце абстракта может присутствовать копирайт
 AU: Редко имена авторов могут быть записаны в SCOPUS в нестандартном виде (без инициалов, например). 
